1. 단일 상속과 다중 상속에 대해서 설명하세요 .
	단일 상속은 한개의 자식 클래스가 한개의 부모 클래스만 상속하는 것을 의미하고,
	다중 상속은 한개의 자식 클래스가 여러개의 부모 클래스를 상속하는 것을 의미한다
	하지만 자바는 다중 상속을 지원하지 않아서 인터페이스로 그 역할을 대신한다
	
	단일 상속 - 하나의 클래스를 상속받는 것
	class A extends B {}
	다중 상속 - 여러개의 클래스를 상속받는 것
	class A extends B,C,D {}
	자바는 다중 상속을 지원하지 않는다
	지원하지 않는 이유

2. @Override 애노테이션(Annotation)에 대해서 설명하세요.
	오버라이딩 메서드에 달리는 그에 해당하는 주석을 의미한다
	일종의 주석이기때문에 작성하지 않아도 오버라이딩 메서드 자체에 문제는 생기지 않는다
	다만 오버라이딩 메서드라는 것을 명확히하여 헷갈릴 수 있는 상황을 차단하고 실수를 줄일 수 있다
	
3. 오버라이딩 조건에 대해서 설명하세요 .
	(1) 메서드명, 매개변수 타입+갯수, 리턴자료형이 같아야한다
	(2) 접근지정자의 범위는 부모의 범위보다 같거나 커야한다
	(3) 예외는 부모의 예외보다 적을 수 없다
	(4) 인스턴스 메서드를 static 메서드로 또는 그 반대의 경우로 변경할 수 없다
	
4. super 키워드에 대해서 설명하세요 .
	자식 클래스에서 부모 클래스의 멤버를 참조하는 데 사용되는 참조변수이다
	(1) 부모의 멤버를 가리킬 때
	(2) 생성자에서 또 다른 부모의 생성자를 호출할 때
	위 2가지 용도로 사용된다
	
5. final 키워드에 대해서 설명하세요. 
	(1) 변수 앞에 선언할 때 - 변수를 상수로 바꿔준다
	(2) 메서드 앞에 선언할 때 - 자식 클래스에서 오버라이딩이 불가능해진다
	(3) 클래스 앞에 선언할 때 - 자식 클래스를 가질 수 없는 최종 클래스를 의미한다
	
6. abstract 키워드에 대해서 설명하세요.
	(1) 메서드 앞에 선언할 때 - 불완전한 메서드로 반드시 추상 클래스에서 선언해야한다
	(2) 클래스 앞에 선언할 때 - 불완전한 클래스로 객체를 생성할 수 없다

7. 클래스(OOP)의 특징에 대해서 상세히 설명하세요. 

8. [] 대괄호 안에 있다. 없다 골라서 적으세요.
  1) 메서드에 static과 abstract를 함께 사용할 수 [ 없다 ]. 
  2) 클래스에 static과 final을 동시에 사용할 수 [ 없다 ]. 
  3) abstract메서드의 접근 제어자가 private일 수 [ 없다 ]. 
  4) 메서드에 private과 final을 같이 사용할 필요 [ 없다 ].
  
9. 다형성에 대해서 설명하세요 . 

10. 참조형( 클래스 )의 형변환에 대해서 설명하세요. 

11. instanceof 연산자에 대해서 설명하세요. 

12. 매개변수 다형성에 대해서 설명하세요 . 

13. 여러 타입의 객체 배열에 대해서 설명하세요. 

14. 싱글톤 클래스를 구현하는 방법에 대해서 설명하세요...   